[Música]
[Aplausos]
Hola culer cista somos líderes
vamos Ah son líderes con el Celta tengo
aquí aquí al
revés la bandera cten del Celta que env
mi amigo Pablo guap somos líderes conel
y Rayo Vallecano Ojalá venga otra
pandemia y se acabe la liga y ganemos a
ver os lo esperáis vosotros yo no no me
esperaba no me esperaba que el Madrid se
saliera en la primera curva
eh empató contra el mallorca de muriqui
es un animal el tío
ese ese tío es bueno en todos los
equipos en los que juegue porque madre
mía es que te gana todos los duelos
eh marcó gol Rodrigo en la primer parte
y en la segunda y en la segunda
Pues empató muriqui en un Corner y el
Madrid que había salido con toda la
artillería y tal bueno es que yo no sé
si se puede jugar con mbappé
vinicius Rodrigo y bellingham más que
nada porque no sé si solo con chamen y
Valverde les van a llegar balones de
calidad
para definir Claro que son cuatro tíos
que dan miedo a cualquier equipo pero es
que el fútbol es mucho más que eso bueno
eh primer
partido primer empate ya con polémica
Claro que si no sé qué que si vinicius
hablando con el árbitro que si no sé
cuánto que si ma feo tenía que ha sido
expulsado yo lo digo Siempre que en la
liga españal se Pita increíblemente mal
Bueno como en casi todas las ligas Hay
un montón de amarillas que no se sacan
Bueno pues ellos sabrán lo que quieren
hacer con el fútbol pero vamos que el
Madrid ayer no mereció ganar o si
mereció ganar el mallorca se lo puso muy
muy muyy complicado pero no es que el
Madrid tuviera 1 ocasiones en la segunda
parte salió modric y qué me hecho gracia
porque la liga ha destacado como
jugadora hendrick ha puesto un vídeo de
hendrick todo sudado todo sudado
firmando autógrafo al final del partido
curioso porque no ha jugado ni un minuto
estaría jugando porque haría calor y
para acabar con el Real Madrid me ha
hecho gracia un titular creo que de as
que dice sobre baloncesto dice lluvia de
millones al Real Madrid por
yabusele resulta que dentro la noticia y
la lluvia de millones son 2s y
medio que hombre lluvia de millones yo
que sé serán 15 8 12
no dos y medio dos y medio no es lluvia
de millones es como bueno buenos son
pero no es lluvia de millones [__] en
fin vamos con el barita que tenemos tela
no sé si he dicho que es lunes lunes 19
de agosto
barita lo de siempre no se concreta nada
1 nombres los de siempre el que más
gundogan ayer lo dije según parte de la
prensa
la masa llegada a la directiva del
bara gundogan se quiere ir según el
entorno de gundogan gundogan no se
quiere ir no tengo por no creer al
entorno de gundogan pero gundogan sí que
dice Bueno pues si no queréis que esteé
pues me piro no es lo mismo El caso es
que gundogan es un tío que debe estar
ganando unos 23 millones este año Que
obviamente para El Financiero va
bastante mal que cobre esta barbaridad
también cierto que si no cobrara eso no
habrían ido al Barca muy probablemente
Pero bueno se
le se le asocia al al no sé qué Porque
no pienso aprendérmelo al equipo del
cristiano para entendernos no sé si
pagaría este equipo o si simplemente le
pagaría a gundogan no sé el bara es
mejor equipo con gundogan sí eh hay
Incluso en el Art dice un tal Juan
Jiménez que flick le dijo que no iba a
ser titular vosotros os creéis que fck
le va a decir a gundogan que no va a ser
titular de verdad fre que lo conoce que
lo ha tenido que otra cosa es que flick
quiera jugar de una forma y no se pueda
jugar de esa forma con con gundogan y
lewandowski que eso ya se ha hablado
aquí varias
veces que quiera que flick prefiera que
se vaya de habló dijo que pensaba que no
se iba a ir no sé eh Cuál es la verdad
Cuál es la mentira bueno los
protagonistas la saben porque la prensa
desde luego no
eh es un poco lamentable llegar a 19 de
agosto y estar ahí pendientes Porque si
dices No es que gundogan no me sirve
Bueno me parece bien que te lo quites si
te lo tienes que quitar porque has
planificado todo mal y ahora no puedes
inscribir a los demás pues es muy mala
gestión más nombres de mala gestión
vítor goki están diciendo que lo quiere
el Sporting de Lisboa por 30 millones yo
no me lo creo no me lo creo aparte de
que costó más de 30 no costó 30
eh y dicen que también lo que el betis
cedido que sería una [__] porque si se
va el betis y demuestra que no vale se
va a depreciar su valor muchísimo más
pero bueno ahora mismo el valor de algo
es lo que alguien está dispuesto a pagar
y de momento nadie está dispuesto a
pagar nada por vítor Rocker O sea que su
valor es cero su valor no son 39 que
costó su valor ahora mismo es cero
ferran Torres hablando de
valor
bajo un tío que Bueno yo lo he dicho
muchas veces buen jugador bastante buen
jugador lo ves cuando hace controles lo
ves cuando encara cuando centra hace
Buenos
centros cuando chuta tiene un buen
chut pero luego aquí pues no sé no sé si
está vacío o algo ahí algo ahí no no
furula bien Y bueno pues pues no O sea
el partido del sado Es lamenta
imo que es que no
sé [__] tu oportunidad de hacer un buen
partido decir aquí estoy yo Y tal porque
nadie cuenta con él cuando se hacen
equipos titulares nadie cuenta con él
cuando Pues esta oportunidad hace un
partido muy malo yo que se dicen m el
newcast sera por él será verdad será
mentira lo mismo si viene que venga y
bueno sería lo mejor para todos eh que
se marchara porque ya son muchos años yo
creo que sobre todo al principio se
criticó sin razón porque bueno falla
goles pero también los metía Pero bueno
ya en los últimos años y ya con esto del
tiburón no sé qué el año pasado no
estaba mal Se lesiona Bueno también que
le pasa un poquito de todo pero vamos yo
creo por el bien de todos y viendo como
está la economía del club Pues si lleg
una oferta lo mejor sería que se
marchara de dónde más ojo sorpresa esto
no ha salido en muchos sitios de dónde
más podría llegar dinero de la Roma a
través del fichaje de mingueza del Celta
otra
vez Celta habría que dar eh irmandade
irmandade con el Celta sí se ficha la
Roma a mingueza complicado Por qué
Porque como el Barsa tiene 50% de la
venta del jugador Pues el Celta quiere
sacar tajada que dec no va a vender por
ocho y quedarse cuatro porque entonces
tienes que fichar otro jugador y
entonces eso saldría Pues por bastante
dinero la Roma 20 millones no paga no va
a pagar No sé si 15 lo pagaría pero
bueno dinero que le iría bien al bara es
buen jugador mingueza está haciendo bien
en el Celta lo está haciendo muy bien la
verdad y no sé si tenemos algo más eh
creo que no si tenos algo más da igual
porque ya me
voy no sé qué hacer con los cromos que
me sobraron del lidl no sé si seguirá
abriendo cromos decidme
vosotros hoy acaba la jornada insisto
somos líderes muchísimas ganas de que
llegue el sábado a las 7 de la tarde
para ir a monj y ver al equipo contra
el athletic club de Bilbao nada más y
nada menos que me hace gracia es que al
final va saliendo todo el tiempo pon a
tod todos en su lugar que cómo ibas a
fichar Nico William si no puedes
inscribirlo y cómo ibas a poder ficharlo
después de de fichar a Dani olmo si no
puedes inscribir a Dani olmo cómo
querías inscribir a los dos no sé como
siempre bueno rezando A última hora por
favor la hfa FIFA o quien quiera La enta
mafiosa que sea que cierre por fin O sea
que ninguna liga
empiece y se pueda seguir fichando
jugadores que ninguna por favor porque
si es que es lo mismo es como te dan una
fecha es como el mal estudiante Si te
dan el examen el día 20 te vas a poner a
estudiar el día 19 por la noche y si te
lo ponen el día 21 te vas a poner a
estudiar el día 20 por la noche o sea
que te da lo mismo el 19 que el 20 Pues
con los fichajes lo mismo Es ridículo ha
salido la guía mar
Y es que que se ha comprado ya puede
tirar la basura Si de ahí van a cambiar
300 jugadores de aquí a finales de
agosto bueno en fin veremos Cómo acaba
todo nos vamos ser buenos fuerza Barsa
todavía contento por el buen partido de
los chavales en Valencia media edad 23,5
años y eso que estaba lewandowski tiene
mucho mérito visca al bara yca
masía than